Ishu!
Hei Mandar, siapa dia?
Ketua, dia bukan seorang dokter.
Dia adalah ibu Ishaan,
ini Isha Bhosale.
Guru, berita apa!
Pertama, sang ayah datang bersama
polisi untuk membunuh, dan sekarang
sang ibu telah datang,
menyamar sebagai dokter.
Kamu beruntung mempunyai
banyak orang yang menyayangimu.
Tapi sayangnya
keberuntunganmu
sesingkat hidupmu.
Ucapkan selamat tinggal
pada semuanya, tuan.
Karena hari ini
kamu akan mati.
Menguasai
permainanmu sudah berakhir!
Selamat tinggal!
Mama!  - Isya ibu!
Isya!
Mama!
Bhanwar Patil!
penyelamat!  - Sav!
Ayah, tangani dia.
Ishu, hati-hati.
Kamu menembak ibuku!
Beraninya kamu menembak ibuku!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Ya!
Ishaan, jangan
main hakim sendiri.
TIDAK!  Hari ini aku
akan membunuh iblis ini.
Ada perbedaan besar
antara kamu dan iblis ini.
Jangan akhiri perbedaan itu.
Saya di sini sekarang, saya
akan menangani semuanya.
Rane, cepat hubungi dokter.
Tangkap dia.
Tinggalkan aku!  Biarkan aku pergi!
Guru, permusuhan
ini belum berakhir.
Saya akan kembali!
Saya akan kembali untuk mengambil Savi.
Saya akan kembali, Guru!
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, sayang.
Mengapa ibu datang
di antara keduanya?
Karena nyawa seorang
ibu terletak pada anaknya.
Saya mengatakan banyak hal
kepadanya, dan hari ini dia membuktikannya
bahwa dia mencintaimu lebih
dari dirinya sendiri, Ishaan.
Dia sangat mencintaimu.
Aku mengutuknya seumur hidupku.
Dan lihat, hari ini
dia menghapus kebencian
bertahun-tahun dalam satu saat.
Aku mengatakan banyak hal
padanya, selalu mengejeknya
tapi tetap saja, untuk menyelamatkan keluarga ini
dia mempertaruhkan
nyawanya, dia siap mati.
Isya, maafkan aku.
Apa yang kamu katakan, saudari?
Selama bertahun-tahun, Anda
telah mengisi kehidupan anak saya
dengan kebahagiaan dan
kasih sayang seorang ibu.
Di depannya, kebencian
kita tidak punya peluang.
Ishak!  - Mama!
Apa anda kesakitan?
- Apa yang kamu katakan?
Katakan sekali lagi.
Mama!
Ulangi sekali lagi.
- Ishaan, ulangi sekali lagi.
Mama!
- Terus ulangi lagi dan lagi.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Setelah bertahun-tahun,
saya telah menemukan Anda.
Saya ingin bagian
cinta saya, mengerti?
Semuanya untukmu.
Kedua anakku tercinta.
Tenang saja.
Alhamdulillah pelurunya
hanya menyerempet bahu.
Lukanya tidak dalam,
nyawanya tidak dalam bahaya.
Ayah!  Reva!
Reva
Aku tahu apa yang kamu pikirkan..
- Ishaan, tidak!
Jangan katakan apa pun.
Reva, tolong
dengarkan aku sekali..
Saya bilang tidak.
Jangan katakan apa pun.
Anda tidak perlu mengatakan apa pun.
aku mengenalmu.
Kamu membuat banyak
janji, kamu menyakitiku.
Jadi sekarang kalau kamu
bilang, aku minta maaf Reva
Saya siap, ayo menikah
apakah itu yang ingin kamu katakan?
Ishaan, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa!
Aku melihat cinta itu, mendengarnya
dan memahaminya juga.
Ada banyak cinta
antara kamu dan Savi
cinta yang tidak mengenal batas.
Saya merasakan cinta itu hari ini.
Itu sebabnya saya membuat keputusan.
Sebuah keputusan yang tidak
akan pernah bisa Anda buat sendiri.
Sebuah keputusan yang
akan menghancurkan
hatiku tapi aku tidak
akan mundur darinya.
Saya mendengar apa yang
Anda katakan kepada Bhanwar.
Ishaan, tahukah kamu?
Anda tidak mengatakan ini di
bawah tekanan atau stres apa pun.
Karena tergesa-gesa, Anda
mengatakan yang sebenarnya.
Kamu sangat ingin
memiliki Savi, kamu takut.
Anda merasa jika Anda
tidak mengungkapkan
isi hati Anda hari
ini, lalu kapan lagi?
Anda pikir Anda tidak akan pernah bisa,
jadi Anda mengatakan yang sebenarnya.
Ishaan, kalian berdua
sangat saling mencintai.
Kalian sangat mencintai satu
sama lain, tolong jangan mundur.
Ishaan, hari ini,
dengarkan saja kata hatimu.
Hiduplah untuk cinta, bukan
untuk tanggung jawab Anda.
Untuk cintamu.
Reva.
Jangan minta maaf.
Anda tidak melakukan kesalahan
apa pun, Anda sedang jatuh cinta.
Dan untuk itu, Anda
tidak perlu meminta maaf.
Dan aku adalah temanmu
Saya akan selalu ada di sana.
Benar?
Tetap bahagia selalu!
Tuhan memberkati!
Untuk kehidupan masa depanmu.
Semoga sukses!
Mama
Ayah, bolehkah kita pulang?
Saya selalu menyangkal satu hal
tapi hari ini aku tidak bisa
menyangkal bahwa Savi dan Ishaan
dimaksudkan untuk satu sama lain.
Surekha benar sekali, Ishaan.
Hubunganku dengan Surekha
begitu indah, begitu kuat
Kupikir aku tahu
apa itu cinta, tapi tidak
Saya tidak tahu sama sekali.
Cinta yang saya dan Surekha miliki
terhadap satu sama lain tidak ada
apa-apanya dibandingkan dengan cinta
kalian berdua terhadap satu sama lain.
Tapi aku minta maaf
bahwa aku butuh waktu
lama untuk mengenali cinta ini.
Pertama dan terpenting
Saya bersalah pada Savi.
Saya minta maaf kepada
Anda di depan semua orang
Saya malu dengan apa yang saya lakukan.
Ishaan
Aku juga bersalah padamu.
Itu sebabnya saya minta maaf.
Tetapi
sekarang saya tidak akan hanya meminta maaf.
Hari ini, saya akan
memperbaiki kesalahan saya.
Dengan menikahkan keduanya.
Tuan Rao, apa yang kamu katakan?
Savi, jawab aku.
Maukah kamu menikah dengan Ishaan?
Jawab kami.
Maukah kamu menikah dengannya?
Savi, kakak
Kenapa kamu diam?
Tolong, katakan sesuatu.
Savi, cepat beri tahu
kami apa keputusanmu.
Savi, beritahu kami pertanyaanmu..
Maksudku, apa jawabanmu?
Savi
Katakan ya!
Jika hatimu tidak setuju
maka jangan katakan ya, Savi.
Setelah kamu menyatakan
cintamu kepadaku
dan aku dengan kejam menghancurkan hatimu.
Tapi jika kamu tidak memiliki
perasaan padaku sekarang
dan kamu tidak mencintaiku lagi
maka Anda tidak perlu berada
di bawah tekanan apa pun.
Anda tidak harus berada di bawah
tekanan, Anda bisa menolak saya.
Jika cinta berakhir
maka itu berarti
bahwa itu bukanlah cinta sejati.
Cintaku padamu tidak
pernah berakhir, Tuan.
Aku baru saja
menyembunyikannya di sudut hatiku
agar tidak ada yang menyadarinya.
Dan hari ini
melihat cinta yang
sama di matamu lagi
Aku tidak percaya ini
mimpi atau kenyataan.
Savi, aku bisa memahaminya,
tapi keputusan ini ada di tanganmu
apakah itu ya atau tidak.
Anda dapat meluangkan waktu
sebanyak yang Anda perlukan untuk itu.
Aku akan memberitahumu satu hal
jika saya ingin menghabiskan hidup
saya, maksud saya seluruh hidup saya
dengan seseorang
itu kamu.
Saya tidak pernah memikirkan hal itu
seorang gadis sepertimu
yang tekadnya sekuat gunung
yang selalu melakukan
apa yang dia suka
yang terkadang
melakukan hal-hal aneh
membuatku marah,
membuatku jengkel
Saya tidak pernah berpikir
saya akan jatuh cinta dengan
gadis seperti itu dan dia
akan menguasai hati saya.
Kamu telah menjadi begitu penting
bagiku, aku tidak pernah menyangka, Savi.
Aku mencintaimu, Savi.
Aku sangat mencintaimu.
Dan menurutku tidak
Aku bisa hidup tanpamu.
Aku tahu
kamu tidak membutuhkan siapa pun
kamu lengkap dalam dirimu sendiri
namun aku ingin menghabiskan
seluruh hidupku bersamamu.
Aku ingin bersamamu
di setiap langkah.
Jadi, Nona Savi Virat Chavan
apakah Anda ingin menjadi
Ny. Savi Ishaan Bhosale?
Maukah kamu menikah denganku?
Saya akan menjadi Ny.
Savi Ishaan Bhosale.
Jadi mengapa menunda perbuatan baik?
Ada peluang, ada tradisi,
yuk kita lakukan di sini.
Ishika
ambil Savi dan jadikan
dia pengantin Ishaan.
Lihat betapa senangnya
Ishaan melihatnya.
Benar, Ishaan?
Kini, mempelai laki-laki kami
sudah menunggu lama untuk melamar
jadi pengantin kita juga akan
membutuhkan waktu, pastinya.
Hei, bukan hanya pengantin wanita
bersiaplah juga yang akan
melakukan ritual
pemberian pengantin.
Tuan Shukla, itu..
- Tuan, Sandhya, Sandhya Rao.
Benar, Sandhya.
Kalian berdua,
bersiaplah dan datang.
Kalian berdua akan melakukan
ritual pemberian pengantin Savi.
Kami akan melakukan ritual
pemberian pengantin wanita?
Ya, saudara Shukla.
Anda dan saudara perempuan saya belum
memperlakukan saya dan saudara perempuan saya
hanya sebagai
kakak dan adik ipar
tapi seperti orang tua
Anda telah menjaga
kami dan mendukung kami.
Rao tuan benar sekali
kamu akan melakukan
ritual pemberian pengantinku.
Saudaraku, sekarang kamu
harus memenuhi tugas ini.
Hei ayo cepat bereskan kekacauan
yang dibuat oleh Bhanwar Patil
dan mendekorasi paviliun.
Pernikahan Ishaan dan Savi
akan segera dilangsungkan.
Ya!
Hari ini, ada cahaya di
wajahmu seperti pengantin.
dan pujian atas pancaran cahaya
ini diberikan kepada cinta Ishaan.
Ishaan, bahkan kamu pun akan mengingatnya
kamu diberi waktu lima menit
sebelum pernikahan dengan Savi.
Kado pernikahan dari
kakak Shikha dan Harini.
Ayo, ayo pergi.  - Tentu.
Silakan!
Savi, jujur ​​saja
Aku belum pernah melihat
pengantin secantik ini seumur hidupku.
Dan sekarang, saya akan
menjadikan pengantin ini
pengantinku sendiri dengan cepat.
Kalau begitu, ayo kita lakukan
memulai perjalanan baru yang
penuh cinta dan menyenangkan ini?
Sav, kamu menangis?
Apakah ini air mata kebahagiaan?
Ketakutan.
Takut?  Takut pada apa?
Ishu, kehidupan telah menunjukkan kepadaku
mimpi yang sangat besar
dan menghancurkan mereka juga.
Kapan pun aku merasa
bahwa segalanya akan menjadi baik
dalam hidupku, semuanya menjadi buruk.
Saya masih sangat muda ketika itu
orang tuaku pergi meninggalkanku.
Dalam satu saat
seluruh keluargaku berakhir.
Dan sekarang ini.
Saat mimpi aneh ini
akan menjadi kenyataan
rasanya seperti
hidup tidak
mempermainkanku lagi.
Apakah akan ada masalah?
Tidak akan ada
hal seperti itu, Savi.
Aku berjanji padamu, aku
akan selalu menjagamu.
Apapun yang perlu aku
lakukan demi kebahagiaanmu
Aku akan melakukan semua itu,
aku akan selalu berdiri di sisimu.
Sekarang, Anda akan lihat, hanya
akan ada kebahagiaan dalam hidup kita.
Aku ingin menghabiskan
seluruh hidupku bersamamu.
Sampai nafas terakhirku.
Kini, kedua
mempelai berdiri untuk
ritual pertukaran
karangan bunga.
Pernikahan sudah selesai, sekarang
kalian berdua sudah menjadi suami istri.
penyelamat!
TIDAK!
Menguasai!
Ishak!
Hei, Ishaan!  - TIDAK!
Ishaan, bangun!
Ishak!
penyelamat!
Sav, apa kabarmu?
Savi telah menjalani operasi
dia tertembak dan kata dokter
dia keluar dari bahaya
dia baik-baik saja.
Ishu, kamu tahu kapan
dia bangun duluan
dia akan bertanya di
mana Pak Ishaan, kan?
Jadi cepatlah sembuh dan
kita akan pergi menemuinya.
Sayang, tidak..
- Jangan lakukan itu, Ishaan.
Saya tidak punya banyak waktu, ibu.
Di matamu
Saya dapat dengan jelas
melihat teror kematian.
TIDAK!
Silakan
Jangan menangis.
Sayang, tidak ada yang seperti itu.
Ayah.  - Ya.
Saya memimpikan kehidupan
yang indah bersama Savi.
Mungkin aku harus
meninggalkan mereka.
Mungkin saya harus melakukannya
tinggalkan dia dan lanjutkan hidup.
Tidak, hal seperti
itu tidak akan terjadi.
Ishu, diamlah.
Mama!
Sayang, beritahu kami.  - Ayah..
kalian berdua berjanji padaku
bahwa kamu tidak akan pernah melakukannya
tinggalkan Savi sendirian.
Ku..
bagian cintaku, maukah kamu
memberikannya pada Savi?
Dan yang paling penting adalah
ini adalah tanggung jawabmu
untuk membuat Savi
memulai sebuah keluarga lagi.
Ishu, hentikan saja.
Biarkan dia memiliki keluarga sendiri
keluarga aslinya sendiri.
Anda semua harus melakukannya
temukan anak laki-laki yang baik untuknya.
Yang satu..
Yang bisa..
Ishu!
..mencintainya tanpa batas
apa yang mungkin aku tidak bisa, bu.
Janji, ibu
bahwa kamu akan melakukannya
tenangkan Savi.
Anda akan membuatnya menikah lagi.
Anda akan menemukan anak
laki-laki yang sangat baik untuknya.
Siapa yang akan memberinya
banyak kebahagiaan.
Ayah!
Mama!
Kalian berdua berjanji padaku
bahwa Savi akan
memiliki keluarga sendiri.
Dia akan memiliki cinta
dia akan memiliki anak
tapi hanya
Saya tidak akan berada di sana.
Ishu, diamlah.
Tapi dimanapun aku berada, ibu
berkahku akan selalu bersamanya.
Saya akan selalu menjaganya.
Cukup!
Janji, ibu.
Ayah, berjanjilah.
Ishu, aku janji
bahwa aku akan
selalu berdiri di sisi Savi.
Akan ada orang lain
untuk mencintainya lagi
dan aku akan memulai
kehidupan keluarga Savi lagi.
Semoga sembuh, Ishu.
Aku membutuhkanmu, Ishu.
Ayah.  - Ya.
Tolong, maafkan saya.
- Mengapa?
Aku tidak bisa menjadi anakmu
seperti yang Anda inginkan.
Tidak ada seorang pun yang bisa menjadi anak yang lebih baik
daripada kamu.
Tuhan tidak bisa memberikan anak yang
lebih baik kepada siapa pun selain Anda.
Anak yang lebih baik
bagi siapa pun selain Anda.
Anda..
Ayah, apa ini?
Bahkan saat aku pergi,
kamu membuatku bahagia.
Ayah
setelah saya
sekarang kamu harus
menjaga ibu dan Savi.
Berjanjilah padaku
bahwa kamu akan mencintai
Savi seperti putrimu sendiri.
Ishu!
Anda tidak akan pernah meninggalkannya?
Berjanjilah padaku.
aku-aku..
Saya berjanji kepada Anda.
Selamat tinggal, Savi.
Saya akan
selalu mencintaimu.
Lihat aku, Ishu.  - Isyaan!
Sayang, lihat aku sekali.
- Isyaan!
Ishu!
Ishak!
Ishu, bangun dan lihat aku.
'Cuaca telah berubah'
'Cinta khayalan berubah'
'Fase itu sedikit berubah'
'Beberapa hal lain berubah.'
'Ayahmu mempunyai
gelar PhD karena terlambat.'
'Iya, ayah memang seperti itu saja.'
'Biarkan ayahmu datang, kita
akan bertarung bersama dengannya.'
'Bertarunglah dengan ayah!
Ya ampun!'
'Aku sangat menikmati menghabiskan waktu bersamamu.
- Saya juga.'
'Benar-benar?  - Ya, sungguh.'
'Bu, rambutku!'
'Maaf, maksudku guru.'
'Saisha.  - Ayah.'
‘Jangan kira setelah bubar,
jemput anak dari sekolah
harus menjadi prioritas pertamamu.'
"Dan bukankah menurutmu kamu
harus memikirkan pekerjaanmu?"
'Kamu adalah seorang guru,
jangan mencoba menjadi seorang ibu.'
'Jangan mencoba menjadi seorang ibu.'
'Ayo pergi, sayang.'
'Akankah hati bertemu lagi di
cuaca yang menyenangkan?'
'Ghum hai kisi ke pyaar mein'